这里面都是我今年总结的资料，大部分是从王道上和王道14华科CS复试群里找到的，这里先感谢他们一下。估计这些资料看完后也就差不多了。
有人说的在西五旁边的复印店那有考研试题是假的，他们只有历年的期末试题。紫松学生公寓附近的文印室我不清楚，估计也差不多。我今年和哥们一起买了算法和数据库的，总共25大洋。不想看图片的可以去买一份。西五就在南一的西面附近，不是很远。
算法的我看到群里有个同学上传图片了，和我买的一样，我就下载了放到算法那个文件夹里了。算法很难，笔试最后两个算法题只有第一个递归写出来了，循环的想法错了，我想着用后序遍历来做，但是不会写后序的非递归程序，就写了思想。其实用层次遍历就可以做出来了。最后一个算法应该是动态规划的思想，只写了大概思想，还写错了。。。。。。
数据库期末试卷图片版的没找全，只有一部分。改天找到了再上传到百度网盘里去。还有就是数据库的讲义我没找到第八章的，不过有另一版本的，大家凑合着看吧，建议看华科的ppt。数据库的试题比较简单，一般都能答出来，甚至有得满分的可能。
机试题每年华科一般注重基础，建议练习时不要刻意做一些特别复杂的算法题，做一下九度OJ的题和华科历年机试题，这些年感觉华科考的机试题还算基础。那个华科历年机试题建议打印下来随身带着。我的三题都基本做出来了，感觉不是很偏重算法。大致就只能想出这些了，建议你们找找图片版的，其他同学应该已经上传了，大家可以在王道里搜一下看看。
至于英语听听慢速英语就可以了，说实话今年我的英语烂的到家了，老师说的完全没听懂，一直在那说“呃。。。。。”。
至于初试考得不好的不用灰心，复试还是占很大一部分的，身边也看到了好多复试逆袭的例子，如果复试之前有人告诉我这句话我可能不会相信，但是复试后我确实感触很大，至于说没有项目经验什么的也不用太担心，我也没做过什么项目，只要机试可以，笔试可以就可以了，英语一般拉不来分。
不过复试要过60分，不然计算机院不要。我们实验室就有个复试没过60，虽然我们实验室没报满，但是也没办法要。
实验室面试前给了个试题，共三题，第一个一段话改错的，什么网络监控。我考的是数据库的实验室，这东西完全不会，大家都是百度的。。。。。。第二个就是个人介绍什么的，第三个好像是问你知道什么系统软甲和开发软件之类的，具体忘了。
不过今年面试时老师问的那个题说出来了，让我字符串排序，我几乎是把代码完全背出来了。。。。对于往届生毕业设计最好要好好看看，我说我的毕设做的理论方面的，没有做的很好，老师也没细问。项目我没做过，就问问家庭什么的就结束了。
我的实验室今年没报满，我哥们的那个爆满。。。。。不过不用担心，可以调剂，很简单的，除了三大BOSS的实验室一般上午的都是满的，下午的一般人数都不多，还有就是有的下午面试的实验室老师就直接上午在别人实验室里看着，看顺眼了就直接要了，完全不用很担心这个，我哥们就是直接被要了，他初试不好，复试很强，三题机试都做出来了，学硕，二等奖金，很不错的他。不过第一志愿还是有些感情优势的。
奖学金分三等：一等一万，二等八千，三等四千。我们实验室一等的一个，给了推免生了，二等两个，其余都是三等，共13人，每人都有。其他实验室好像也差不多。不过二等一等不能申请助教，三等的可以，每月500，总体算起来比二等的每年还多了2000.。。。。。。建议不要做宿管，很累的，老师也不是很乐意让你去做宿管。
也就这些了，祝大家都成为过儿，早日找到姑姑。。。。。