2018
填空（每个空1分）
（1）    EAX=12345678H，问AX=
（2）    给出一条指令，问源操作数寻址方式、目的操作数寻址方式、还有计算一个物理地址
（3）    一小段代码，子程序调用，然后问了子程序执行结束之后四个寄存器的值。我猜测考的是子程序的堆栈变化。
（4）    写出令ZF=1的两条指令
改错题（15个，每个一分）
都是基础的错误，一般一眼就看出来了
数据存放题
K1 DW ‘B’,50H
K2 DB ‘34’
K3 DB 2DUP(1,2)
K4 DW K2
LEN $-K1
（1）    画出数据存放示意图（7分）
（2）    K1和K3的偏移地址（2分）
（3）    三条对上述数据段操作的指令后寄存器的值（6分）
编程题（5分一个）
（1）写出把10号功能调用的IP和CS存储到字变量INTTEN_CS和INTTEN_IP的代码段。
（2）定义一个宏汇编,参数X,Y。把X的高八位和低八位交换，减去原来的X后存储到Y。

2017

       之前复习的时候就一直没有找到汇编的题目，看了看数据库算法机试的题目基本都发了，就过来发一下汇编的。
       一  填空题    有一道是要判断在堆栈操作（PUSH POP）之后的寄存器的值的变化，比如SP,BP以及一些通用寄存器的，可以考虑自己画个堆栈模拟一下，其他就是一些背诵的基础知识点。
       二  改错      把错误的汇编语句改正过来 ，只允许改一个操作数 ，只要求语法正确就可以。这题比较水，看不出来也不要紧，只要结果是对的就可以。
       三  填空      画出数据在内存中的存储状态 ，然后填空，大概就是某个位置的值是多少
       四  编写程序 。 第一题是一个字节的高四位和第四位互换位置（字节还是什么记得不是很清楚，但是思路都差不多），我用的循环位移，对错就不确定了。
                                第二题是AL中有一个数字，将其16进制表示的形式输出出来，书上在一个大段程序里有，大致思路就是跟10比，小于10加48，大于10先加7再加48。

http://www.icourses.cn/web/sword/portal/shareDetails?cId=2720#/course/testPaper
